kurz noch zu mir: ich bin 23, habe meinen bachelorabschluss in vorarlberg an der fh gemacht und wechsle jetzt im märz für das masterstudium an die TU Wien. Bin sehr offen und meist auch für alles zu haben (feiern, gemütlichen filmabend, brettspiele, quatschen, etc.). ich suche daher eine freundliche wg wo auch gerne was gemeinsam unternommen wird - das würde dann ja gut zusammenpassen oder ;) ich bin noch ein paar tage in wien, vllt können wir uns ja mal auf einen kaffee treffen zum kennenlernen? LG Patrick