Hallo, \nmein Name ist Carina und bin seit Ende April in Wien. \nDerzeit lebe ich einem Studentenheim, da ich aber meinen Studentenstatus abgegeben muss, kann ich auch nicht länger in dem Wohnheim wohnen und bin deshalb auf der Suche nach einer WG. Und deine Anzeige hat mich angesprochen.\n Ich arbeite bei einem Reiseveranstalter im 2. Bezirk. \nIch komme ursprünglich aus Bremen, (DTL.), wo ich Tourismusmanagement studiert habe und bin 22 Jahre alt. \n \n Ich bin ein sehr offener und kommunikativer Mensch, der gerne Sport treibt und mit Freunden unterwegs ist. Ein Einzelgänger bin ich definitiv nicht, respektiere aber die Privatsphäre anderer. Darüber hinaus bin ich recht ordentlich und strukturiert und mir keineswegs zu fein zum Saubermachen. Wenn ich nach Hause komme, ist das erste was ich mache meistens meine Klamotten gegen eine bequeme Jogginghose zu tauschen. Chaos und Lebensfreude gehören für mich genauso dazu wie Verantwortung und Sauberkeit. Ich bin  keineswegs penibel. Ich würde eher sagen, dass es eine gute Mischung aus allem ist. \n Außerdem mag ich es mit Freunden zusammen zu kochen oder mal gemeinsame Abende zusammen zu verbringen:) \nWäre es ggf. möglich die Wohnung mal zu besichtigen und wäre es möglich zu einem späteren Zeitpunkt einzuziehen, da ich eine 2monatige Kündigungsfrist habe? Und wo liegt die Wohnung gebau?\n Liebe Grüße ,\n Carina