Hallo Emma :) \n\n mein Name ist Carina und bin seit Ende April in Wien. \n\n Derzeit lebe ich einem Studentenheim, da ich aber meinen Studentenstatus abgegeben muss, kann ich auch nicht länger in dem Wohnheim wohnen und bin deshalb auf der Suche nach einer WG - und eure Anzeige hat mich sehr angesprochen :)\n\n Ich komme ursprünglich aus Bremen, (DTL.), wo ich Tourismusmanagement studiert habe und bin 22 Jahre alt. Derzeit arbeite ich bei einem Reiseveranstalter im 2. Bezirk. \n\n Ich bin ein sehr offener und kommunikativer Mensch, der gerne Sport treibt und mit Freunden unterwegs ist. Ein Einzelgänger bin ich definitiv nicht, respektiere aber die Privatsphäre anderer. Darüber hinaus bin ich recht ordentlich und strukturiert und mir keineswegs zu fein zum Saubermachen. Wenn ich nach Hause komme, ist das erste was ich mache meistens meine Klamotten gegen eine bequeme Jogginghose zu tauschen. Chaos und Lebensfreude gehören für mich genauso dazu wie Verantwortung und Sauberkeit. Ich bin keineswegs penibel. Ich würde eher sagen, dass es eine gute Mischung aus allem ist. \n\n Außerdem mag ich es mit Freunden zusammen zu kochen oder mal gemeinsame Abende zusammen zu verbringen:) \n\n ich würde gerne fragen wollen, ob es möglich wäre, die Wohnung mal zu besichtigen?\n\n Falls du Frage haben solltest, darfst du dich auch gerne jederzeit bei mir melden :)\n\n Liebe Grüße ,\n Carina