Hallo!\nWie geht\'s? Bin interressiert von deinem Zimmer in deiner WG! \nKurz zu mir, ich bin 25 Jahre alt und studiere an der Universität für angewandte Kunst im Master Architektur. Ich habe auch schon während meines Bachelor Studiums in Innsbruck 4 Jahre in mehreren WGs gelebt und auch während meinen Auslandsaufenthalten in Madrid hatte ich immer eine super Zeit in einer WG. Ich bring wg-erfahrung mit und räume auch hinter mir auf . \nIch bin sehr Sport und Reise- begeistert und  mache gern ein Paar Aktivitäten mit meinen Mitbewohnern/innen, zb zusammen kochen, ein Glass trinken oder so.:) Sonst bin ich denk ich ein  recht unkomplizierter und geselliger Mensch.\n\nWär schön wenns klappt! Liebe Grüße, Ludmila