Hi! :-)\nIch heiße Elisa und bin momentan auf Wohnungssuche in Wien, da ich dort ab Herbst an der Boku studiere.\nKurz zu meiner Person: Im Oktober erreiche ich mein 20. Lebensjahr; ich bin ruheliebend, rücksichtsvoll, unkompliziert und vertrauenswürdig. Meine Freizeit verbringe ich am liebesten mit Freunden oder in der Natur, gehe auch gern feiern. Gebürtig komme ich aus Südtirol (Nord-Italien). Raucherin\nBin nächste Woche in Wien!\n\nWürde mich über eine Antwort freuen :-)\n\n\nLG aus Südtirol, Elisa