Hallo Michael,\n\nIch heiße Kerem, bin 22 und studiere seit 3 Jahren industrielles Design auf der Angewandte Kunst.\n\nIch kann gut Englisch (sogar besser als De.) und muttersprachlich Türkisch (geboren/gewachsen in Istanbul) \n\nIch bin sehr weltoffen und liberal (sogar zu frei-denkend für mein schwarz-humorisches Herkunftsland). Glaubenstreffend bin ich atheistisch und philosophisch ist mein Motto \'\'Live and Let Live\'\' oder \'\'Be and Let Be\'\' \n\nWG-Leben bezüglich bin ich ordentlich. Auf der sozialen Seite bin ich jemand, der gern zusammenkocht und -glüht aber ich liege auch Wert auf Privatsphären (z.B wenn man lernen muss oder einfach allein sein will). Ab und zu spiele ich gern meine klassische Gitarre und singe, aber sicher nur in verständlichen Uhrzeiten, wie 13-21 Uhr z.B.\n\nIch hoffe, dass ich euch/dich interessieren würde und wünsche (oder bitte um) eine sehr nahe Rückmeldung von euch/dir (weil ich in 5 Tagen das Land für 3 Wochen verlasse)\n\n(Bitte lieber Textmessage od. Anrufen als Rückmeldung - 0664 526 80 10 )\n\nDanke :)\nund mfG\n-Kerem Atalay