Mein Name ist Paul Wregg (du kannst mich jetzt also gerne auf facebook stalken ;)), ich bin 22 Jahre alt, habe in Linz nun meine Ausbildung zum NMS-Lehrer (also Hauptschullehrer) abgeschlossen und würde gerne in Wien zu unterrichten anfangen und zusätzlich noch Musikwissenschaften weiterstudieren. Da ich momentan viel unterwegs bin, hätte ich frühstens Ende August Zeit für ein treffen. Als Mitbewohner würde ich mich als gemütlich un unkompliziert beschreiben. In meiner Freizeit bin ich viel unterwegs, mache Sport und treffe mich mit Freunden. Freue mich auf deine Antwort!