Ich bin Hozan ich bin Kurde aus Syrien 21 jahren alt,  und ich suche mir eine wg Wohnung mit Leuten die perfekt deutsch sprechen können damit ich mit ihnen sprechen kann, und die Sprache lernen kann .. Ich bin eigentlich Flüchtling und bin vor 18 Monaten nach Österreich gekommen.. Ich kann kurdisch Arabisch englisch und gut deutsch und ich will in Östtereich an den Universität studieren \nWenn ihr niemand gefunden habt der das Zimmer braucht und wenn ich kann das haben , schreib mir bitte . \nLG \nHozan