allo :)\nIch komme aus Frankreich und bin eine 21jährige Studentin. Ich werde bis Anfang Februar einen Praktikum in Wien tun. Ich habe mich in \"mein gesucht\" vorgestellt. Wenn mein Profil anpasst, kannst du gerne mir aus Facebook kontaktieren (Prune L. Bokobza)\n\nMein deutsch ist jetzt noch nicht perfekt aber ich kann fast alles Verstehen. Ich mag auch gern neue Leute kennenzulernen, zusammen kochen, ins Kino gehen oder ein Movie zur hause schauen. Ich bin eher kein Party-mensch, also ich mag gern ein glas wein oder ein Bier in Pub mit freunden trinken, tanzen mag ich auch sehr gern aber \"binge-drinking\" und so sind nicht wirklich meine Sache :)\n\n\nI\'m speaking english, french and german :) and I\'m already in Vienna if you want to meet ! I don\'t know if you are still looking for someone but if you are i\'m very interested.\n\nPrune