Hallo,\nSobald ich die Anzeige gelesen habe, dachte ich mir: unbedingt sollte man euch mal kontaktieren!\nDa bin ich nun:\nich heiße Iris und bin 21 Jahre alt. Ich komme aus Südtirol, aber meine Muttersprache ist Italienisch. Ich studiere Biotechnologie auf der Boku, was ziemlich viel Zeit in Anspruch nimmt. Aber was dann davon übrig bleibt, will ich so gut wie möglich nutzen. Ich verbringe gern Zeit an der frischen Luft und bin auch sehr offen für Freizeitaktivitäten mit WG-Mitbewohnern (Feiern, Sport, Theater,...). Zugegebenermaßen bringe ich auch einige Erfahrungen für das gemeinschaftliche Leben mit, da ich bisher im Heim gewohnt habe. Mir gefällt es auch zu kochen, vor allem etwas von der italienischen Küche.\nIch würde mich freuen euch kennen zu lernen und die WG anzuschauen.\nIch hoffe bis bald,\nIris