habe dein Inserat in der Wg Gruppe Wien gefunden und hoffe, dass es noch aktuell ist! \n\nHabe einen Studienplatz in zahnmedizin bekommen und fange diese Wintersemester das Studium an. Habe davor ein Jahr lang Biologie studiert und in dieser Zeit in einer Wg gewohnt, weshalb ich unbedingt wieder in eine Wg ziehen möchte. \n\nHätte Interesse dich kennenzulernen und die Wohnung zu besichtigen. Bin nächste Woche  vom 22. bis 25. in Wien und hätte in diesem Zeitraum Luft um dich kennen zulernen und die Wohnung zu besichtigen. \n\nKurz zu mir: \n\nBin 21 Jahre alt, komme auch aus Bayern, mache viel Sport und Musik und bin ein fröhlicher und aufgeschlossener Mensch. Würde mich freuen dich kennenlernen! \n\nLG Benedikt